asubuhi karibu na mapumziko ya kahawa ya jamii yeye ni Jumanne 28 Aprili 2020
na kuwakaribisha kwa kuona hivyo boobie kwa hivyo nipe wimbi dhaifu naona yai motor na mimi
angalia mashua na AH huyu mtu mzuri wa darasa la asubuhi lazima atakuwa anaendesha
Windows ndio tu ninayoweza kusema ndio na nilimwona Robbie akijaribu kuingia lakini sijui
kumuona akienda sawa na kwa kweli mimi ni bp9 asubuhi njema sana samahani kwa
sumbua mazungumzo lakini endelea ndio ndio bwana alinipigia simu 89 hauwezi
haja ya kuwa kwenye Windows ili kufanya hii yep kweli unaweza kutumia mbingu kwenye Linux yep
Wow sasa mwishowe ningeweza kupata kamera yangu ifanye kazi vizuri asubuhi Robbie hey mimi nina
tayari tumeshafanya kazi ambayo tumeanza tayari kwa hivyo nilijaribu kuiondoa pia sisi
sisi tu tuna aina ya PC duni ya desktop ndogo hapa na mimi huanzisha
LifeCam lakini PC haikuchukua sawa sijui ni bei gani ya tikiti
laiti nilikuwa na kamera ya zamani ya ukoko ambayo mimi ninahitaji kupata tu kamera mpya ya wavuti labda
ilifanya kazi vizuri kwenye Linux lakini hakuna mashine yangu yoyote inayoweza kukubali kamera ya wavuti
kwa kweli taa zilikuwa zimewashwa lakini hakukuwa na mtu nyumbani kwa hivyo taa iliyowaka
kwenye wavuti ya wavuti lakini haingehusiana kabisa na Zane kwa hivyo ninafunga hii
moja ndani na haikufanya kitu lakini ni kama ni kamera ya wavuti ya USB 2 wazi ndani
mfumo ni wa zamani sana [Muziki]
lakini Marsh mtu kuanzisha kwako ndio umeshinda nyumba bado mimi niko subira tofauti ya kijamii
mpaka subiri hadi subbu ifanye kazi ambayo hutembea na kujaribu kukaa kwenye kiti chako wakati huo
utakuwa katika kila aina ya dawa ambayo lazima iwe kwenye kitanzi cha kurekodi au kitu fulani
nini hiyo ni roho boo inapaswa pia kubadilika kwa ile oh oh hiyo ingekuwa tu
pia ya kuvutia ambayo itakuwa ya kumtoa kila mtu zaidi Raymond Robbie ni hiyo
wewe ni nini unanilea
bei rahisi Ah nilipata ladha ya kimchi oh ndio makala halisi tunayo
Duka la mboga la Asia O nipe moja ya hiyo
usiwe na njaa kwa hiyo sasa ni nzuri sana
ni kweli niliyoyataja hapo awali ingawa ninahitaji kupata vijiti kadhaa huko
ofisi vizuri unakunywaje supu ikiwa unatumia vijiti kunyoosha wangu
noodles vizuri wewe tu oh unangojea hadi mwisho
hapa kweli mimi kula kweli supu vijiti wana wana kitu
kwenye supu na wanaweza kula andiko lote ambalo unajua kutumia
viungo vingine tayari kwenye bakuli la kuvutia kutazama ustadi kuliko mimi
Je! namaanisha tunayo miiko ya ramen nyumbani ambayo iko tu sehemu ya
Utamaduni kwamba wao ni kidogo pana / na na unakula na hiyo na
jozi ya vipodozi mm-hmm lakini hapa inafanya kazi nilipaswa kunywa tu kutoka
mpira kwenda kufanya kile ulichotakiwa kufanya kwa kweli na kwa kweli ingawa ni nini
saizi ya mpira wowote mtu yeyote anayekata glasi na alikuwa amekaa hapo kwa dakika 10
kujaribu kula kwenye mpishi ilikuwa ya kutosha na akamwendea na akasema Sutton yuko
kufundisha ikiwa ninakaa katika mgahawa wa Asia na hawanihudumi
vipodozi mimi ni kama msamaha mimi sina shida na yule ambaye unajua
vipande vikubwa vya chakula na vijiti lakini hauwezi kuifanya kwa mchuzi lakini unajua
unakaa chini na kuona Wachina halisi wakila na wao karibu
kwa kweli tu foshua kwa hivyo ndio karibu kabisa hufanya hivyo nayo
na bakuli kwa hivyo wanataka kula hivyo
hakuna kitu kibaya na kwamba yep pia inasaidia kama angalau mbili ya
kingo ni gorofa na ikiwa mgahawa unajua jinsi ya kuandaa mpunga
Vizuri ambayo ni kweli kweli ndio kupata mchele nata kutoka unajua hapa
mwingine ni mwingine unajua lazima ujipange mwenyewe
vizuri lakini hiyo ni moja ya mtihani wangu wa mikahawa hapa na mpunga
sio fimbo hawajui jinsi ya kupika ndio
Najua kutaja maalum kutaja maalum kwa mini Marsh niliona nilimuona
pop up wakati yeah wakati tulikuwa tukiongea so hello karibu yeye anajua yeye ni yeye
kutoweka tayari lakini mimi nina njia bein hivyo hiyo ni aina ya kukubali yao wakati
Siwaoni hawajui swali lako ni Robbie samahani nenda mbele bwana
ulikuwa unaendesha show oh hapana wewe unakimbia oh ndio mimi
kufurahia hii oh nzuri ni lazima imekuwa kiti cha nyuma kwa hiyo oh ndio
mtu mwingine anaendesha nini mimi huenda kwenye akaunti yako ya zoom na ndani yako
mpangilio wa mandharinyuma ya seli na unaweza kuongeza unaweza kuongeza picha au video
akaunti hiyo ni kweli lakini kulingana na Robbie unaweza kweli kupata
tengeneza akaunti ya zoom ya vitu vya bure ni mdogo kama dakika 40
post tu ikiwa wewe ndio mwenyeji ndio naelewa
ndio lakini ninaweza bado kufanya msingi hata kwenye akaunti ya bure kabisa
sawa vizuri bado inahitaji kuwa mimi kwa kweli nina webcam ya kazi baada ya yote
kwamba ndivyo nilivyopakua toleo la hivi karibuni la zoom kutoka kwenye wavuti yao na
ilipata kukimbia kwenye sanduku la Linux sikuweza kupata mchanga ambao sikuweza
pata Wow mchanga wacha tuone kufuli nzima tunajua mara tu nilipowasha kelele
Kufuta kunatatiza ni kutengeneza marafiki Niliendelea kujiuliza ni kelele gani hiyo
tuko wakati mzuri bado sina bado unayo meli yako
kuarifiwa Robbie sio sawa hakuna chochote
vema walinipeleka usafirishaji wa muda mrefu sana wakipeleka nambari 15 kwa muda mrefu na wakisema ni hivyo
kusafirishwa na 17 track vizuri sijui ni nani Trekkies 17 na hivyo i katika hiyo
namba ya usafirishaji kwenye wavuti yao kwa hivyo sijui chochote kuhusu usafirishaji
idadi bahati nzuri na hiyo
itabidi tu tusubiri na tuone sio lakini nilikuwa na macho kidogo jana
katika moja ya vitu ambavyo niligundua ni unajua nimefikiria jinsi ya kufanya
kuonyesha alama zote za kuashiria alama na niliamua jinsi ya kuonyesha zote za
saa ya saa mikono ya saa ambapo watahitaji kuwa katika kila hatua huko
katika wakati wa muda lakini sijafikiria jinsi ya kuandika maandishi
kwa onyesho bado kwa hivyo nimekuwa hakuna haja ya kuniambia sio lazima ujue
saizi kwa kila mhusika sidhani kama hivyo lakini sijui ninamaanisha itakuwa hivyo
busara kwangu kuifanya kwenye mpango ambao nilionyesha muda mfupi uliopita
hiyo haina uhusiano wowote na wakati wa simu ambayo ni kazi ya majaribio kwa
inathibitisha kwamba safu ambazo niliunda safu ambazo nimeunda zinafanya kazi kweli
mpango bado ina au wakati pine maombi bado ina kujua jinsi
jinsi ya kuteka maandishi hayo kwa sababu kutokana na yale ningeweza kumwambia kutoka kwenye picha
picha ambayo ilikuwa na uso wa saa hiyo haionyeshi nambari yoyote kwenye
uso wa saa wakati wote nadhani walikuwa wanategemea nyuma kufanya hivyo lakini
historia ilikuwa yote upepo wonky sijui kwanini kwenye simu ya pine
kuna programu inayoitwa samaki ya kushangaa na ni programu ya saa ya mwangalizi au baharini
OS ambayo inafanya kazi kwenye povu ya pine ili inaruhusu uangalie yako
simu kuongea na kila mmoja unaposema inafanya kazi kwenye simu ya pine unasema
ni juhudi tofauti uliyoisanikisha kwenye simu ya pine ndio ndio
programu tofauti unayosanikisha kwenye OS ya bahari
sawa okay baharini OS haiendi juu ya uhakika mimi ingawa hakuna lakini ninajaribu
Fikiria ni sehemu yoyote kuna sehemu yoyote ya ambayo unachukua
sehemu yoyote ya hiyo na kuisanikisha wakati wa pine au hapana bado lazima uifanye
andika kitu kwa uhakika Nina hakika kuwa vizuri wacha tuone sijui
haswa jinsi mawasiliano hufanyika nimaanisha inafanyika juu ya kibluu wazi
lakini lakini sina uhakika ni aina gani ya ujumbe unaelekezwa kati ya hizo mbili
nadhani kile ninajaribu kuelewa ni kipande unachoelezea ni
iliyoundwa iliyoundwa kwenye simu ya pine sahihi sawa lakini hakuna kitu cha kwamba mimi nina
ninachojaribu kuelewa ni ikiwa sehemu yoyote ya hiyo inapaswa kusanikishwa
kwenye wakati wa pine vizuri nadhani ikiwa unaandika mwenyewe wakati wako wa pine ungefanya
Inabidi usindikaji ujumbe ambao samaki wa ajabu wangetuma kwa
wakati wa jaribio langu la kwanza sijapanga kupanga Bluetooth yoyote
mawasiliano au kitu chochote kama hicho njia ambayo nimeelezea hapo awali ni kwamba ni yangu
mpango ungekuwa ikiwa nimepata uso wa kutazama na kuiendesha utaonyesha
wakati fulani wa kawaida kawaida wakati ulioundwa na kisha lazima upate e
kwa skrini nyingine kama skrini ya kuweka ili kurekebisha wakati mara itarekebishwa
na umesasisha saa ya muda halisi ambayo saa inayoitwa saa halisi in
katika kipindi cha pine yenyewe basi wakati wa pine unapaswa kuendelea kukimbia
ikiwa skrini iko kwenye au sio wakati wa simu inapaswa kuweka tu
kukimbia na inapaswa kuweka wimbo tu wakati huo bila hatua yoyote
kuingilia zaidi kwa hivyo ilikufanya usiseme tena nitahesabu Jeffy haingefanya
inahesabu tu idadi ambayo Jeff hatumii kutofautisha kuna kweli ni saa a
ufanisi kioo lakini kifaa sio saa halisi ya wakati ingawa
kwa kweli ni ticker kitu ambacho tick halisi kila thelathini na mbili
elfu thelathini na mbili elfu kila sekunde au kitu na mara tu utakapoweka
wakati katika kifaa hicho vifaa tofauti vya saa ya saa kweli kwa nini usiweke
kifaa hicho basi mara tu utakapoweka wakati katika kifaa hicho basi itaendelea
kwamba wakati huo lakini hadi wakati huo haifanyi hivyo hutumia zingine
chaguo-msingi ikiwa ni zeros zote au ikiwa wewe unazianzisha
anza wakati na chaguo-msingi lakini nyakati zitakuwa sio sawa hadi iwe
ikibadilishwa mara tu ikibadilishwa itaendelea kuendelea hadi betri
hufa mara tu betri itakapokufa na kwamba yote yanacha basi unapata
maktaba kwenye vifaa vya zamani huhesabiwa jiffy tu kutoka kuzama kwa mwisho
na tu kutoka huko vizuri ambayo inachukua mizunguko ya CPU jambo hili ni tofauti na
CPU kifaa hiki ticker ni tofauti na CPU kama ilivyo
kuongeza kasi kama ilivyo skrini ya mguso wa kugusa kuna kila aina ya vifaa
kunyongwa mbali CPU kwamba kwamba unaweza kudhibiti kupitia Nadhani ni
ni IC iliyo mraba au kitu fulani ni kiuo cha serial lakini lakini ninatumai sio
Najua sijui mambo haya yote lakini hiyo ni sehemu ya kitu unachojifunza
unapoanza kusumbua kwanza na mengi unaweza kuchukua kusoma
hati na kuangalia mifano ninashangaa ni kiasi gani tayari unajua
juu yake kile nadhani najua ni kile ninapaswa kusema
hakuna mtu kwa sababu mimi nina kupata na kila kitu
umeniambia ni vibaya kila kazi basi unayo kipengele kipya kwa
hakika kabisa tunapaswa kuzungumza juu ya Robbie hiyo namaanisha ningefurahi
kutufanyia mfululizo au vitu vifupi vya kila mwezi kuhusu kile nimejifunza kutoka kwa hii
kutoka kwa muswada bila kutabasamu ya arifa mapema nilipokea
kuarifiwa ambazo droid yangu mwenyewe aliona zimeacha Incheon Oh ya ajabu
kidogo anyway walifurahia kutoka Korea Kusini oh sawa sawa
vema nina hakika track kumi na saba ingeniambia hiyo hiyo unakuja DHL na
DHL ni ya kuchekesha kwa sababu inaonekana kana kwamba wanasindikizwa halafu unaingia kwa inayofuata
Siku ya kuifuatilia na ni kama viboreshaji vya mlango wa kurudisha kumi na tano
kitabu changu cha awali cha pine kilikuja na DHL kwa hivyo nashangaa hawakufanya
meli DHL kwa sababu ilikuwa inakuja kwa anwani sawa ndio hiyo oh labda ni hivyo
inaweza kuchukua HL lakini nambari ya ufuatiliaji nambari ya ufuatiliaji haikuwa halali kwa DHL
Nilijua haikuwa nambari ya kufuatilia UPS au nambari ya ufuatiliaji ya FedEx kwa hivyo sipo
Sijui ni nani sijui ni nani aliyebeba inakaribishwa nimepata arifa
kutoka DHL nitafanya jicho nje tuone nini kwanza wakati nilipata mtandao
upatikanaji katika 98 ilikuwa ukurasa unaoitwa DLH ukurasa ambapo nadhani ilikuwa na mwanga na
kanuni za kudanganya kwa michezo na kadhalika nilitumia miaka mitatu au minne bado ninayo
ya nambari za kudanganya ambazo sijui nimegundua kuwa hata kudanganya
nambari zinazonisaidia kwa sababu mimi hucheza kwenye michezo kwa hivyo una ETA yoyote
kwenye bodi mpya je! nyie nini hii ni kitu tumekusanyika kwa
mteja na kitongoji cha Robbie ni Od2 h2 na gigabit 10
10 gigabit ethernet lakini huyu mtu anaweza kuipitisha tumepata zaidi ya nane
gigabits pili katika mambo halisi ya ulimwengu Wow nini duniani ni magogo
hiyo ni haki ya mtihani kweli Wow ambayo inachukua sisi zaidi ya eneo la kama
seva za data ambazo ni za kutamani ndio niliona na sina uhakika kama niliyataja hii
lakini wiki moja au mbili zilizopita niliona kwenye picha mtu amechapisha ya kwanza kabisa
trafiki tamu ya trafiki kwenye mtandao ilikuwa mita ya juu na mapema mno kwa
video mchezo zombie haki ya video msingi ambao sisi iliyoundwa na kuchapishwa kwenye 3d yetu
Printa hapa inashikilia kila kitu kikiwa na dhabiti lakini ndio kweli pint 64
imeshuka vidokezo ambavyo wanaweza kuwa wanafikiria juu ya ujenzi wa mfumo wa msingi
kwenye mwamba pro 64 kwa kweli kimsingi ni mfumo wa wazi wa chanzo kwamba Muungano nadhani uko
na wewe ungeweza vipi kuachana na chanzo wazi kilichoharibiwa?
kama dd-wrt wewe kulikuwa na mtu mwingine ambayo ulisema labda haikuwa vizuri mimi
tumia tech ndogo lakini lakini nafikiria vp9 tofauti itakuwa kuwa hii
ni mashine kamili ya Linux na nilifanya hivyo miaka 20 iliyopita niliweka kadi mbili za mtandao
PC mono ah yep halisi yote uliyoifanya ni wewe uliyoyacha kutoka kwa mbili mbili
kadi za mtandao moja ilikuja kutoka kwa mtoaji wako wa mtandao mwingine akaenda kwa
yako kwa mtandao wako wote na hiyo ilikuwa yako ya kufyatua raha
moto
rafiki yangu alikuwa kazi yake ilikuwa akienda kustaafu huduma ya Avenue
kwa hivyo rafiki yangu aliuliza kama wanaweza kuchukua tiketi wakati ilitokea nilipofika nyumbani kwake
Alikatishwa tamaa lakini nadhani angekuwa amechukua wazo hilo
wakati moja ya vitu vilivyo mbele ya yule unayemtumikia ilikuwa gari la kuteleza
anafikiria kuwa mashine hiyo ni kutoka kwa miaka ya tisini na tisa lakini mimi ni tu
kufikiria ukilinganisha na wale leo ni kama kweli uko sawa umesema ukweli
wanaweza kupata kundi moja kwa sekunde au kitu lakini mimi bado nina mzee 300
baud modem kutoka Australia mahali fulani ili oh mungu wangu oh yeah na mfano 100 mimi
ilionyeshwa muda mfupi uliopita wiki chache zilizopita wiki chache zilizopita ina modem 300 ya baud
iliyojengwa ndani haifanyi au aina fulani ya kitu ambacho kinaweza kuziba kwa simu
kamba ndio ndio sahihi kabisa
ikiwa kweli walitumia moja ya kama mwandishi wa nukuu junior katika shule ya upili na
vitu kama kwamba ilikuwa mwandishi wangu wa zamani wa kuandika eh waandishi wengi walitumia wao
nzuri sana kwa pole hiyo kwa kunakili Bet kwenda nyumbani
msingi ndio ninazungumza juu ya haki
[Kicheko]
labda tiketi za ndege hii zitakuwa nafuu vya kutosha
ambaye anahitaji tikiti ya ndege nilipata watu wa ndege wanataka kusikia niligundua
leo vizuri sio leo jana usiku jana sawa jana niligundua Vimeo
ana API sawa kwako vizuri kinachotokea ni kwamba kila wiki ninapofanya
kipindi na wakati wowote tunapofanya kahawa kuvunja au chochote
Niligundua niliingia kwa Vimeo na nikakili viunga vya faili na kisha nikaweka
yao katika MySQL yangu seva ya DB ya Maria na kisha tovuti yetu inaelezea kila kitu na
transcoders zetu kupitia faili zote na kila kitu lakini wamefanya show
Jumatano na baada ya kuchapisha Jumatatu niligundua kuwa wavuti ilikuwa
bado inaonyesha hadi 1080p tu hivyo nilidhani oh ningependa kuongeza 1440p
video 2k video na kwa hivyo nilienda kwenye sheria iliyoingia kwenye backend ya
Vimeo na azimio la juu zaidi katika backend ni 1080p kwa hivyo nilifanya hatua haraka
up mbaya sio mbaya lakini sio 2k najua lakini ninafikiria nchi zote
na vitu vyenye ufikiaji wa metered na vitu vingine vyote ambapo ni rahisi
itirise vizuri tunateleza katika HLS kwa hivyo itajiondoa kiotomatiki lakini kama vile
hadi upakuaji wa moja kwa moja kwa sababu ikiwa utaenda kwenye sehemu yoyote ya kitengo 5 hata
mapumziko ya kahawa unaweza kubonyeza kitufe cha kupakua na kuipakua
kwa gari lako ngumu hivyo inaeleweka kuwa na waasi wa juu zaidi lakini ndivyo nilivyofanya a
kutafuta haraka na zinageuka kuwa huhifadhi faili 1440p lakini hazifanyi
kupatikana kwa umma kwenye dashibodi lazima uwe msanidi programu
wanasema hivyo nadhani ni kama wanapalilia nje kwa hivyo wanajaribu ndio wao kama
kujaribu ikiwa uko sawa kuweza kupata faili kubwa kwa hivyo mimi
tulitazama usiku wa jana na hakika ya kutosha tayari nimeandika mpango wa kufanya
katika PHP hakufanya yeah [Kicheko]
na inaendelea vizuri kwa hivyo hupitia hifadhidata yangu na hupata yote yasipo
faili zote ambazo hazipo Vimeo ambazo hifadhidata yetu haina ndani yake
moja kwa moja kwa hivyo nitakuwa nikijaribu hiyo kwa siku kadhaa zijazo
itaenda kupitia hifadhidata yetu na tunapakua faili zote na kisha
utaweza kukimbia hiyo kwenye studio yako hapo kulia ambapo unayo nene nzuri
oh hapana hapana Hapana nina mstari wa nyuzi 100 zaidi ya 100 kwenye colocation
kituo ambacho kimetolewa kwetu Wow ambacho kimekuwa kila wakati unajua ni kama
Natamani ningeweza kuwa na hiyo kwa Studio ya hapana hapana malalamiko yake ndio hivyo kwetu
seva halisi na chelezo zetu ni mm-hmm kwa hivyo unapotazama onyesho
kuishi unaisambaza kutoka kwa kituo hicho cha upigaji kura nilikuwa najiuliza kila wakati
za kuwa na video haswa na watu wa kiwango cha juu kama wewe
ujue Netflix na Waziri Mkuu wa Amazon na yote jinsi walivyogawanya video na kugawanyika
na ikagawanya ili iweze kugawanywa kwa njia hiyo na Mtandao huo mkubwa wa Amanda
latency namaanisha ningejua hata ningeanzia na kitu kama hicho
ni mara mbili kati ya HLS kwa udhibiti wa bandwidth kwa hivyo ndivyo
hufanya hivyo kwamba itabadilisha moja kwa moja bitrate
yep hivyo hiyo ni HLS na kisha sababu ya pili ni kutiririka na kuteleza
kusonga ni nini inaruhusu sisi kufanya YouTube Facebook Roku wakati huo huo lakini mimi niko
kwa mimi ninatuma kulisha moja tu kwa kondo la kusumbua nitumike kelele halafu
wanataka juu ya mashine za kawaida za kila fomati vizuri namaanisha ni hivyo
ni kuigawanya kuwa milisho tofauti kwa majukwaa yote yaliyoungwa mkono
kwa hivyo hutuma kwao kwa fomu za HLS saa
baadhi ya hoja ingawa bado una maelfu kama sio makumi ya maelfu
ya watu kupakua video hii au kuiangalia kwenye nzi na wakati fulani
yote ambayo yanapaswa kugawanywa kuwa maelfu au makumi ya maelfu
Kulisha kwa mtu binafsi kwa kila moja ya vifaa vya ile nep akili yangu ninamaanisha
ndio tu ni nzuri kabisa nadhifu vitu vizuri wachezaji sikuweza hata mimi
hata sikuhitaji kufanya mengi sana leo kwa hivyo asante unajua kutazamia
kesho cuz mimi nina gonna nina gundua jinsi mimi nina kufanya show kutoka
studio kuishi vizuri iwezekanavyo ili kufanya kazi hiyo nyuma ya akili yangu
na kufanya kazi kwenye vitu vingine vyote vya teknolojia ambavyo najaribu kutatuliwa na
nikisubiri usafirishaji wanandoa wangu tayari wamefika kwa nyaya za HDMI
Nitajaribu hizo kesho lakini ni wakati wote ambao nipo kwa leo hii yote
bosi unahitaji siku ya kibinafsi kwa sababu nilidhani yeah ningependa kibinafsi
wiki naweza kufikiria nyinyi watu wana mchana njema nitaona
wewe kesho wakati wa mapumziko ya kahawa na hiyo usisahau show pia
kesho wakati wa kawaida